Mi hija, Zining,
para salvar a un paciente con SIDA.
¿Es cierto?
Mi hija arriesgó su vida para salvarla.
Es toda mi culpa.
Le enseñé desde que era una niña
ser amable.
Pero amabilidad no significa ser tonto.
¿Crees que
más egoísta es,
estaría bien ahora.
Zining, no está mal.
La persona se equivoca.
Cuando se enferma y quiere morir,
entonces deberías mantenerte lejos.
Y no involucres a otros en esto.
Entiendo tus sentimientos.
Pero el sida
es simplemente una enfermedad.
Un paciente con SIDA
o pecador.
Ahora toda la sociedad pide
que los pacientes con SIDA deben ser tratados de manera equitativa.
Usted, en particular.
Serás médico en el futuro.
No puedes usar
tratar al paciente
otra persona.
Lo siento, Sr. Zhou.
Lo sé todo.
Estaba demasiado enojado.
Por cierto,
escuché que te involucré
mis dos hermanos y hermanas.
¿Cómo están?
Los bloqueamos a tiempo.
Descansan en casa.
Eso es bueno.
Creo que por el momento,
no se lo diga a Jiang Yining
sobre estas cosas todavía.
Me temo que aumentará
sobre su corazón.
Si provoca
enfermedad mental,
obstaculizará el tratamiento.
Volvamos a la cirugía.
Este es el formulario de consentimiento para la operación.
Durante la cirugía,
todavía hay ciertos riesgos.
La estimulación de los instrumentos
el desprendimiento del trombo
mira detenidamente.
Las instrucciones sobre él
el efecto es inmediato.
Así es como se siente.
¿Se puede respirar más fácil?
No, quiero decir...
Es decir,
es así como se siente
mentir en la mesa de operaciones.
La...
Preparé algunos medicamentos
medicamentos para contrarrestar los efectos adversos durante el periodo de bloqueo.
Para ella.
No quiero ser tu mensajero.
Deberías dársela a ti mismo.
Ven.
Jefe Cui.
Xiao Feng.
Xiao Feng...
Jiang que salvó su vida.
¿Cómo es la cirugía de embolismo pulmonar?
Fue bien.
Ha sido transferida de nuevo
uCI completa.
Eso es genial.
Head Gu
se ha preocupado por esto.
He llamado a varios líderes
de varios hospitales.
Ahora en el centro del corazón,
te la confio.
Deberías
preste más atención
cuida a la hermana menor.
Está bien, Director Cui, no te preocupes.
¿Qué dices
está bien. Hable, por favor.
Te puedo oír.
Estoy memorizando los libros que memorizé.
¿Recuerdas ahora?
No puedo creer que lo recuerde todo.
No soy estúpido.
Ríe.
No sé
qué decir de ti.
¿No sabes
cuánto hemos comido
mientras estabas inconsciente.
Lo siento.
Tienes que preocuparte por mí
¿Y qué?
No me preocupa.
¿De qué sirve preocuparse?
Ahora veo.
Tú
han nacido con huesos destacados.
Tómate y haz lo que quieras
por lo menos viviré para ser un 99
Como pueden ver,
solo toma cien días recuperarse.
No es nada para ti.
No es nada.
Castigarme.
Deja de hablar de mí.
Ya soy tan miserable.
No seas enigmático.
Ahora me siento peor.
Está bien. Se lo diré todo.
Solo acuéstese tranquilamente.
Dejaré de hablar.
¿Y tú?
¿Qué hay dentro
tu pequeña cabeza?
No podemos ser tan impulsivos en el futuro.
La gente a tu alrededor se preocupa más por ti.
¿Cómo puedes arriesgar tu propia vida
para salvar a otros?
Tonto.
Pero piénsalo,
si no lo hice,
cayó de tan alto lugar
de un lugar tan alto.
Ella será derribada.
Y golpe
el coche debajo de él
era demasiado tarde para evitarle.
Una serie de accidentes de auto
una serie de accidentes de automóvil?
¿Sabes?
Ese hombre...
¿Se suicidó?
No lo sé.
Acuéstate bien primero.
Limpiaré su cara con una toalla.
No se mueva.
Siempre siento que es un poco fuerte.
Los efectos adversos de estos medicamentos
difiere de hombre a hombre
puedes ser muy sensible.
Tienes que esforzarte más.
Trabaja duro. Come un poco.
Vomitas después de comerlo.
Olvídenlo. No comeré.
Aquí está tu hermano.
¿Ha comido Xiao Feng?
Todavía no.
Eso es bueno.
Fuera de trabajo.
¿Cómo es hoy?
Todavía lo mismo.
Te traeré algunos libros.
Gracias, hermano.
¿Trajiste el medicamento para dejar de vomitar?
Sí, lo he hecho.
Ella no comió nada todo el día.
Sin quejarte.
Ven aquí.
Ahora que estás aquí,
así que puede cenar con ella.
Es feliz de que estás aquí.
Puede comer un poco.
Está bien.
Necesito operarme.
Me voy.
Después de la comida,
pon los platos
en el lavabo. No los laven.
Vuelvo.
No dejes que se mueva.
Vigila a ella.
No le dejes correr.
No come nada
y todavía quería salir.
Pero no tenía ninguna fortaleza.
Mírenla ahora.
Por favor, cuida de ella.
Entiendo.
Está bien, muy bien.
Me voy entonces.
Nos vemos más tarde.
Siento que volví a
a la época en que estaba en la secundaria.
¿Cómo están el Director Zhao y la enfermera jefe?
Están bien.
Sabes que
ella siempre está ocupada.
Director Zhao aislado
aislado hace unos días.
Todos dijimos que era innecesario.
Pero insistió.
Tú
qué has hecho hoy?
¿Qué más puedo hacer?
Comer y dormir. Vomitar.
¿Tira?
No sé cuántas veces fui allí.
Como puedes ver,
mamá es así,
no lo hagas...
Para ir allí.
Bajé las escaleras para coger un paquete.
Le preocupa que me cansé.
¿Qué vas a hacer entonces?
Veamos una película más tarde,
y jugando juegos.
Tan aburrido.
¿Y qué tal
vamos a pasar el rato?
¿De acuerdo?
¡Aquí estoy!
Pensé que ibas a alguna parte.
¿Por qué estamos aquí?
Es tan aburrido.
Pero mamá llegó aquí antes que yo.
No es feliz.
Hay tantos trofeos.
Escribí estos para ti.
¿Y aún lo tienes?
¿Qué es esto?
Eso es...
Me dio cuando era pequeña.
Este es Z, ¿verdad?
Esto es tan lindo.
¿Qué te gustaría beber?
¿Qué?
Nada mucho.
Café, té y agua.
Solo tendré algo de agua entonces.
Está bien.
¿Por qué no saldrá?
La llave de repuesto.
Quédate en casa estos días.
Si te aburres,
puedes venir en cualquier momento.
Sé que
tú y mamá
ambos preocupados por mí
se callan al respecto.
Yo también.
He estado tratando de fingir que
como si nada hubiera sucedido.
Pero ese miedo
es realmente difícil de superar.
¿Y si soy
un porcentaje?
Creo que
definitivamente puedo superar
supera este obstáculo.
Ciertamente.
Te vamos a hacer compañía de todos modos.
No hay nada que temer.
Finalmente salí.
¡Tan feliz!
¿Qué estás haciendo
en casa sola?
Cuídate.
Escucha los programas y lee libros.
No parece tener mucho tiempo
para quedarse en casa.
Es cierto.
¿Saben que Chen Yue se va al extranjero?
Entonces nos metimos en una gran pelea.
Acabamos de inventarnos recientemente.
Debes saberlo, ¿verdad?
¿Por qué te lo contó todo?
Ella dijo que
tenemos diferentes temperaturas.
¿Lo decía?
Ella dijo que tenía 38 grados.
Solo tengo 35 grados.
Aunque es difícil para mí,
solo puedo calentar.
La piel de hielo se está derritiendo.
Ella dijo
devuelve el amor a sí mismo.
Creo que tiene sentido.
Lin Yi compró un montón de medicamentos.
Me pidió que te los trajera.
Pero me negó.
Se lo dije
él debería dársela a sí mismo.
Hermano.
¿Crees que esto no es
estás en problemas?
Gen.
Sígueme.
Chen Yue,
no quiero que vayas al extranjero.
Odio dejarte
lin Yi!
Eres un tonto.
¿Qué quieres decir?
Te odio.
No soy buena para cocinar.
Pero ella tuvo parto todos los días.
Culpable y feliz.
Este artículo bloquea a mamá.
Esto es sacar todos los días.
Seamos sexys.
Aquí. Así.
Así.
Cubra su cabeza.
Vamos.
Cuentes tus oídos.
El lanzamiento ha llegado. Tráelo.
Los llevaré ahora.
¿Por qué es tan rápido hoy?
¿Es la entrega desde 1208?
Gracias.
Eso no es lo que pedí.
Debe haber un error.
Es cierto.
Es tu favorito
marisco en Casserol
no te vayas!
Por lo menos
al menos una revisión de cinco estrellas.
¿Por qué estás todo esto?
Tenía miedo de no verme.
¿Cómo te sientes en estos días?
Creo que estás sintiendo mejor.
Ahora estoy mucho mejor.
Correcto.
Preparé
algunos medicamentos
para tratar sus efectos adversos.
Esto es vitamina C
esto es bueno para el hígado.
Estos son
puede mejorar qi y estómago.
Y este.
La última vez que tuvo una erupción,
lo usaste cuando tuviste una erupción.
La erupción parece que
está bien ahora.
No te preocupes.
Lo he preparado para ti de todos modos.
Es un accidente.
Si todavía no estás bien,
por favor, hágamelo saber.
Puedo volver al hospital.
Es conveniente.
¿A quién estás representando esta vez?
Yo...
En nombre de
de Dongli Hospital.
Me represento a mí mismo.
No te vayas.
Quédate aquí por un tiempo.
He preparado algo especialmente.
Miren eso.
Xiao Ran.
Tranquilo. Está bien.
¿No está Zhao en casa también?
Ustedes dos hablan más
e interactuar,
animarte.
¿Quieres comer algo?
Dime
cuando esté listo,
deja al Director Xiao Feng
claro,
director Lin para traerte esto.
¿De acuerdo?
El Director Lin te lo traerá.
Xiao Ran ha sido
ha estado en la UCI
he estado trabajando sin parar.
No puedo soportar más.
Mira a mi...
Tus ojos están hinchados.
Te estaba esperando.
Vuelve a salvarme.
Dr. Fang.
Gracias por su apoyo
y ánimo.
Voy a ir bien lo antes posible.
También tienes que volver pronto.
Es que
eres un poco de sol,
eso ilumina a los pacientes
y nos han calentado.
Pero esta vez,
director Cui quiere que
tú mismo
♪ Descifrar la oscuridad en mi corazón ♪
¡Vamos!
Todos los colegas
en nuestro centro del corazón
están esperando su regreso.
Casi allí.
Prepárate.
La belleza de
con su extraordinaria belleza.
Es muy hermoso.
El sol está brillando.
Vamos.
Hay otra más.
Xiao Ran.
Vuelve rápidamente.
Todos cooperaron.
Tu hermano
es el más difícil de confundir.
Eres la última.
He terminado de grabar.
¡Para!
¿Qué?
La veo todos los días.
No hay nada de qué hablar.
Eres tan terco.
Hey...
Solo di algo casualmente.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Esto?
No es nuevo.
Mientras funcione.
Usted prometió.
Qué pasa con
después de eso,
es el pequeño sol
recuperó su energía.
Gracias,
es bienvenido.
Hola, ¿cómo estás?
Hola, tu comida para llevar.
Está abajo.
Solo colgarlo en la puerta.
Muy bien.
Gracias.
No puedes seguir comiendo comida de comida.
La nutrición no es suficiente.
¿Qué debemos hacer?
La profesora Fang está llena de amor maternal recientemente.
Cocina para mí todos los días.
Pero solo las conoce.
Solo puedo ordenar sacar comida.
Para satisfacer mi anhelo.
Es fácil.
Voy a cocinar para ti.
¿Lo puedes hacer?
Ciertamente.
¿Cook?
¿De verdad?
Cocina una comida para ti.
Está bien.
Ahora no trabajo.
Iré al mercado más tarde.
¿A dónde vas?
Come.
Ellos dos
piensa igual y como el otro,
y estamos felices juntos.
Incluso si esa felicidad
no durará mucho.
Pero aún es genial.
Que deberías apreciar.
Volver a amar a sí mismo.
Vuelve al amor propio.
Dr. Fang,
estás aquí.
Por favor, ven.
¿No está en casa la profesora Fang?
Tiene una reunión hoy.
Dame eso.
No, no. Lo tomaré.
¿La cocina está aquí?
¿Qué compraste?
El mercado cercano a tu casa
en tu vecindario
sin pescado fresco.
Entonces cociné una cabeza de pescado
y preparar una sopa de tofu de cabeza de pescado.
¿Es confiable?
Claro que sí.
Ya tengo la receta.
Primero, cebolla y jengibre.
¿Tienes quilón y jengibre?
Sí.
No lo hagas. Detente.
Detente.
Lo puedo hacer después.
Sobre eso,
ella es
creo que
no puedo evitar todo el pescado.
Afectó mi rendimiento.
¿Es realmente el problema de los peces?
¡Tienen un gran problema!
¿Y esto?
¿Sábado?
Vayamos a pescar.
¿Pesca?
Cierto.
Cocinaban y comían justo después de pescar
cocinar y comerlos ahora.
Es genial.
¿Has probado la pesca antes?
No, No lo he hecho.
Atrapados un imán
sería atraído por imanes.
¿Éste?
Eso es bueno.
Mientras estás aquí,
y la cena de Rui?
Rui,
no se quedará conmigo ahora.
Vive en el campus.
Puedes pasarte el rato con tus compañeros
es un lugar diferente
aquí tienes.
Gracias.
Suficiente, no te preocupes de tantas cosas.
Ve a sentarse allí.
Cebolla y jengibre.
Oye, Rui.
¿Te vas a casa hoy?
Déjame saber si vas a casa.
Porque no estoy en casa.
Grillo. Jengibre.
Ajo.
Jumento.
¿Y yo ordeno sacar?
Está bien.
¿Te duele?
Gritar si duele.
No lo sostengas.
Puedes pellizcarme.
Doctor Guan.
Director Zhou.
¿Cómo te sientes hoy?
Bastante bien.
Sintió disnea y dolor torácico.
Falta de aliento?
Eso es todo.
Déjame mostrarte.
¿Cómo estuvo tu sueño?
Está bien.
¿Cómo es buena?
Siempre me desperté con sueños.
De cualquier manera, no podía dormir bien.
Es muy buena.
Director Zhou.
Nos iremos ahora.
Descansa bien.
Gracias, Doctor Guan.
Asegúrese de que duermes lo suficiente
es propicio para su recuperación.
Si no, lo discutiré
con el Doctor Guan.
Voy a prescribir algunos analgésicos.
Controla la dosis.
No habrá efectos secundarios.
Gracias, Sr. Zhou.
Yining.
Sr. Zhou.
Sr. Xiang, Sr. Zhou.
¿Cómo estás?
¿Te sientes mejor?
Señorita Xiang.
Jefe.
Guo Zi, por favor.
¿Por qué están todos aquí?
Te veo.
Hemos traído muchas cosas.
Estoy bien. Mira.
Se recupera.
¿Soy genial?
Parece que estás en un buen estado de ánimo
hoy,
el director de la escuela nos dijo
consolarte.
Mira esto.
Estos son todos para ti.
La escuela pide que seas
él dijo valientemente por una causa justa.
Varios medios de comunicación
quieren entrevistarte.
Y a los medios.
No puedo.
Sí, no lo sabes.
Te has convertido en
en nuestra escuela.
Cierto.
Viniendo, ¿sabes qué?
Todos estos son de tus compañeros.
¿Recuerdas que
cómo te ves en la primera clase de anatomía
cómo eras?
Lloraste.
No solo eso, incluso vomitas.
Mira eso.
Todos limpiamos el suelo para ti.
Mírate, en aquel entonces.
Eras un cobarde.
Eres tan valiente ahora.
Eso es genial.
Estamos tan orgullosos de ti.
Sé bien pronto.
El profesor dijo que
el que no se acerque a Buda en virtud no se convertirá en médico.
Sin embargo, ¿realmente lo hiciste?
Se arruinaron para salvarlo.
Eso no es sabio, señorita.
Escuché que la que salvaste
que tomó drogas.
Gracias a Dios
el de mi corazón se ha ido finalmente.
Estos días,
no me atrevo a acercarme a ese lugar.
¿Quién es? ¿Qué pasó?
El que cayó
quién se había roto todos sus huesos?
Escuché que tiene sida.
¿Qué?
¿Qué tan peligroso es para nosotros?
El punto es que su familia
nunca le diga al médico
que tiene sida.
Los dos médicos que lo operaron
no podrá trabajar esta vez.
Ella está tomando medicinas para bloquearlo en casa.
¿Cómo puedes esconder semejante cosa?
Es cierto.
Dañaría a la gente.
Déjame decirte algo.
El médico que lo operó
al parecer
es la hermana del Director Xiao Feng.
¡Qué diablos!
Para una vida,
para un joven
un joven y dos doctores.
No vale la pena.
Cierto.
Eso es cierto.
Si la chica sabe
el resultado,
no lo lamentará?
¿Cómo te sientes hoy?
Jiang Yining, su primera entrevista
estás bien?
¿Cómo estás
cómo te sientes hoy?
Ahora me siento mucho mejor.
Parece que Xinchao se está recuperando bien.
Déjame enseñarte.
Eso es bueno.
Aunque toda la gente
todos tus hermanos y hermanas,
pero estás gravemente herida.
Dime inmediatamente
deberías decirme inmediatamente.
No seas demasiado tímido para decirlo.
¿Sabes
gracias, Sr. Zhou.
Gracias, Sra. Lin.
Si se recupera bien,
se puede transferir
la sala ortopédica pronto.
Gracias, Sr. Zhou.
Sí, no lo sabes
te has convertido en
en nuestra escuela.
Para una vida,
para un joven
un joven y dos doctores.
¡Qué diablos!
Jiang Yining,
eres un héroe para todos.
No puedes hacer daño.
La escuela solicita
se llama Bravo por la justicia.
Es la directora Xiao Feng.
Es tu hermana.
Varios medios de comunicación
quiere entrevistarte.
¿Cuántas entrevistas?
Es cierto.
Y estos también.
Son todas suyas.
Viniendo,
alguien te envió flores de nuevo?
¿Me veo bien?
Señorita Hui,
no me refiero a las flores
las flores después de eso.
Suelta a la estación de las enfermeras.
¿La liberan?
Anoche y mañana,
desde anoche.
La estación de las enfermeras
te has convertido en una florería.
Ah, claro.
Y estos.
Todo esto es para ti.
Gracias.
Descansa bien.
Muy bien.
Para una vida,
para un joven
un joven y dos doctores
es la hermana
ella es tu hermana.
¡Es pecador!
¿Cómo estás?
Shi dijo que no te sientes bien.
Señorita Zhou.
Nadie.
Es sólo
y siente un poco relleno en el pecho.
Actúa nerviosamente.
¿Por qué no?
Acabo de medir nuestra frecuencia cardíaca unas cuantas veces.
Ha superado los 120.
Debe ser anormal.
Y palpitaciones intermitentes.
Observen esto.
¿Tienes dolor torácico?
En absoluto.
Solo de vez en cuando.
Falta de aliento.
El ECG
no muestra infarto de miocardio.
Pero sí haré
haz un super sueño, ¿verdad?
Déjame escucharla.
Ella ha tenido
no hay ninguna lesión orgánica obvia
ninguna lesión orgánica obvia.
He organizado un electrocardiograma 24 horas
eCG durante 24 horas.
Sigue.
Pero sospecho que
su opresión y palpitaciones
puede ser causada por factores psicológicos.
Psicología
quieres decir que Zining tiene una enfermedad mental?
No es fácil para la chica.
Cayó de un lugar tan alto,
y se lastimó tanto.
Ella es
la estudiante de clínica.
Ella sabía que
qué tipo de dificultades
tendrá que superar en el futuro.
No entiendo.
¿Cómo es que es tan fuerte
tan fuerte
valiente.
Zining siempre ha sido delicada desde que era una niña.
Incluso cuando recibe una inyección.
Esta vez,
también me sorprende.
Así que sospecho que
jiang Yining puede saber ya
el SIDA y ella
y exposición ocupacional.
Después de todo, hay pacientes
están discutiendo
sus problemas psicológicos.
Podría estar relacionado con esto.
¿A quién estás buscando?
Quiero ver a Jiang Yining.
Zining.
¿Cheng Qi?
¿Qué estás haciendo aquí?
Quiero verla con mis propios ojos.
Está gravemente herida.
No es adecuada para ver a nadie.
Yo...
No me refiero a nada más.
Solo quería
agradecerle en persona.
No te verá.
¡Deja ahora!
La piedra.
Yo sé
piedra.
Viniendo, quiero verte.
Este es...
El que saltó del puente.
Quería ver a Zining.
Solo la miraré.
Prometo que no la molestaré.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
¡Es imposible que ella te vea!
Detente el disparate.
Acabo de salir de la cama y aquí estoy.
Por favor.
- Por favor. - Solo vete.
Voy a preguntar a Zining primero.
Tío,
lamento molestarte.
Ve.
Todavía no sabe de tu enfermedad.
No le des una carga extra.
Ya sé.
Siente.
No esperaba que fueras así.
Lo siento.
Deberíamos alegrarnos de que
ambos deberíamos sentirnos afortunados.
Ah, claro.
Sigo sin saber
cómo te llamas?
¡Cheng Qi!
El proceso
inspirador.
Creo que te has recuperado bien.
Incluso puedes caminar.
Yo... He oído que tú eres
estudiante universitario
o estudiante de medicina,
has obtenido un título de médico.
Será genial en el futuro.
Esta vida podrida mía.
Tú
cómo puedes hacerte así
para salvarme?
Sr. Zhou,
qué pasó?
¿Está dentro?
Nadie
merecen ser abandonados.
Hey,
no sabes
yo sé
Sé que
que tienes SIDA.
Aquí está un hospital.
Aquí hay todo tipo de pacientes.
Te salvaré ahora,
en el futuro,
si algún día,
fuiste a mi sala de consultas,
sé que tienes SIDA.
Salvaré tu vida también.
El presente y el futuro no son diferentes.
No eres diferente
cualquiera de los pacientes aquí
de ellos.
Yo...
Y no hay futuro.
No digas palabras tan desalentadoras.
Al menos,
aquí con vida.
Ciencia médica
desarrollar continuamente.
La calidad de vida de los pacientes con SIDA
y su pronóstico también están mejorando.
Tienes que darnos médicos
más tiempo
y más confianza.
¿De acuerdo?
Toma asiento.
Siéntate.
Está bien.
Soy yo.
Hace unos años, al hacer negocios,
y quebré.
En ese momento, me cegaron los ojos.
Y se extravió.
Mi esposa se escapó
Así que mi esposa se escapó.
No la puedo culpar.
Arruiné a su familia.
No era fácil para mí
deja el centro,
decidí empezar una nueva vida
y empezar de nuevo.
Pero captó esta enfermedad
esta enfermedad me hizo
quisiera vivir como un trozo de lodo.
Y a mi familia no le gustaba.
Incluso discutí con ellos.
Cada vez que debíamos,
me dijo que muera.
Entonces moriré.
Incluso la muerte
si me muero.